#stwórz strukturę zdarzenia Pojedynek
#w pojedynku bierze udział dwóch członków rodu
#paramter #1 -> wyzywający #2 -> wyzwany
#wynik pojedynku -> porównanie punktów walki i doświadczenia z wagami 0.7 dla walki i 0.3 dla doświadcczenia
#wynik -> 0.7*pw + 0.3*dosw
#wygrywający to ten który posiada wyższy wynik
#przegrany traci po 2 punkty kategrii pw , a zyskuje punkt doswiadczenia
#wygrany zyskuje po 2 punkcie z obu kategorii

I

1. Przebuduj koncepcję gry usuwając jawne klasy reprezentujące członków rodu: Tywin, Tyrion, Cersei
2. Zbuduj klasy rodów: np Lannister, która będzie reprezentować każdego nowego członka rodu
3. Wykorzystaj nową konstrukcję do tworzenia członków roku (Ososba)
4. W klasie Pojedynek uwzględnij te zmiany

II 

Wprowadź punkty zdrowia, zależne od punktów walki (wraz ze stratą pw traci zdrowie)
Poprawa zdrowia -> leczenie, odżywianie, magia

Spróbuj opisać kompozycję potraw, które mogą wzmocnić osobę:
opisz komponenty potraw, buduj potrawy z komponentów, każdy komponent ma minerały np magnez, wit C.....
Potrawy bogatsze w wybrane wartości odżywcze dodają punktów zdrowia,
 kiepskie jedzenie ujmuje...
 
 
III

Zbuduj pseudojęzyk z własnym pseudointerpreterm  opisujący bitwę
np.
Bitwa:
(atakujący -> pole bitwy <- broniący):zwyciązca(wynik struktury która zostanie opsiana podobnie jak pojedynek)
